## Участники команды

* Цветков Максим Вадимович (РИМ-130908)
* Андронов Александр Владимирович (РИМ-130906)

## Описание модели

~~Модель анализирует музыку и определяет тональность и темп.~~

~~На вход принимает аудиофайл в формате ogg.~~
~~Ссылка на модель: https://github.com/librosa/librosa~~

Модель переводит текстовые данные в аудио. TEXT TO SPEECH.

Ссылка на модель: https://github.com/mozilla/TTS

## Описание проекта
Проект представляет собой небольшое веб-приложение на языке Python для синтеза речи из текста. Приложение предоставляет API для генерации аудиофайлов из текста, а также имеет веб-интерфейс на основе библиотеки Streamlit.

## Установка и запуск
Клонировать репозиторий:

git clone git@github.com:batyadmx/PERepository.git

Установить зависимости:

pip install -r requirements.txt

Запустить веб-приложение:

streamlit run main.py

Запустить только API без веб-интерфейса:

uvicorn app:app --reload

## API

Генерация аудио из текста
Метод: POST

Путь: /text-to-speech

Параметры:

text (строка, обязательный) - текст, который необходимо преобразовать в речь.

Пример запроса:

/text-to-speech?text=AHAHAH

Пример ответа в случае ошибки валидации строки:

{
  "detail": "Bad string. String must be >20 <100 idiot"
}

## Веб-интерфейс (Streamlit)
После запуска приложения, вы можете открыть веб-интерфейс, перейдя по адресу http://localhost:8501 в вашем веб-браузере. На главной странице будет форма для ввода текста, и кнопка "Генерировать аудио". После ввода текста и нажатия кнопки, приложение создаст аудиофайл.

## Запуск тестов

python -m unittest tests.py
